​h​​o​l​o​l​i​v​e​ ​I​D​O​L​ ​P​R​O​J​E​C​T​ ​-​ ​至​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク
​作​​詞​:​ ​は​る
​作​​曲​・​編​曲​: ​如​月​結​愛
​歌​​:​ ​夏​色​ま​つ​り​,​ ​大​神​ミ​オ​,​ ​不​知​火​フ​レ​ア
​目​​合わせ 始まる品定め
​め​​あわせ はじまる しなさだめ
​目合​​わせ 始まる品定め
​めあ​​わせ はじまる しなさだめ
​目合わ​​せ 始まる品定め
​めあわ​​せ はじまる しなさだめ
​目合わせ ​​始まる品定め
​めあわせ ​​はじまる しなさだめ
​目合わせ 始​​まる品定め
​めあわせ は​​じまる しなさだめ
​めあわせ はじ​​まる しなさだめ
​目合わせ 始ま​​る品定め
​めあわせ はじま​​る しなさだめ
​目合わせ 始まる​​品定め
​めあわせ はじまる ​​しなさだめ
​目合わせ 始まる品​​定め
​めあわせ はじまる し​​なさだめ
​めあわせ はじまる しな​​さだめ
​目合わせ 始まる品定​​め
​めあわせ はじまる しなさ​​だめ
​めあわせ はじまる しなさだ​​め
​目合わせ 始まる品定め
​めあわせ はじまる しなさだめ
​不​​足したままの意思疎通
​ふ​​そくした まま の いしそつう
​不足​​したままの意思疎通
​ふそ​​くした まま の いしそつう
​ふそく​​した まま の いしそつう
​不足し​​たままの意思疎通
​ふそくし​​た まま の いしそつう
​不足した​​ままの意思疎通
​ふそくした ​​まま の いしそつう
​不足したま​​まの意思疎通
​ふそくした ま​​ま の いしそつう
​不足したまま​​の意思疎通
​ふそくした まま ​​の いしそつう
​不足したままの​​意思疎通
​ふそくした まま の ​​いしそつう
​不足したままの意​​思疎通
​ふそくした まま の い​​しそつう
​不足したままの意思​​疎通
​ふそくした まま の いし​​そつう
​不足したままの意思疎​​通
​ふそくした まま の いしそ​​つう
​不足したままの意思疎通
​ふそくした まま の いしそつ​​う
​ふそくした まま の いしそつう
​無​​意味な称賛 満足気
​む​​いみな しょうさん まんぞくげ
​無意​​味な称賛 満足気
​むい​​みな しょうさん まんぞくげ
​無意味​​な称賛 満足気
​むいみ​​な しょうさん まんぞくげ
​無意味な​​称賛 満足気
​むいみな ​​しょうさん まんぞくげ
​無意味な称​​賛 満足気
​むいみな しょ​​うさん まんぞくげ
​むいみな しょう​​さん まんぞくげ
​無意味な称賛​​ 満足気
​むいみな しょうさ​​ん まんぞくげ
​無意味な称賛 ​​満足気
​むいみな しょうさん ​​まんぞくげ
​無意味な称賛 満​​足気
​むいみな しょうさん ま​​んぞくげ
​むいみな しょうさん まん​​ぞくげ
​無意味な称賛 満足​​気
​むいみな しょうさん まんぞ​​くげ
​むいみな しょうさん まんぞく​​げ
​無意味な称賛 満足気
​むいみな しょうさん まんぞくげ
​疲​​弊の見本市
​ひ​​へい の みほんいち
​疲弊​​の見本市
​ひへ​​い の みほんいち
​ひへい ​​の みほんいち
​疲弊の​​見本市
​ひへい の ​​みほんいち
​疲弊の見​​本市
​ひへい の み​​ほんいち
​疲弊の見本​​市
​ひへい の みほ​​んいち
​ひへい の みほん​​いち
​疲弊の見本市
​ひへい の みほんい​​ち
​ひへい の みほんいち
​虚​​に飾る紙面上
​う​​つろ に かざる しめんじょう
​うつ​​ろ に かざる しめんじょう
​虚​​に飾る紙面上
​うつろ ​​に かざる しめんじょう
​虚に​​飾る紙面上
​うつろ に ​​かざる しめんじょう
​虚に飾​​る紙面上
​うつろ に か​​ざる しめんじょう
​うつろ に かざ​​る しめんじょう
​虚に飾る​​紙面上
​うつろ に かざる ​​しめんじょう
​虚に飾る紙​​面上
​うつろ に かざる し​​めんじょう
​虚に飾る紙面​​上
​うつろ に かざる しめ​​んじょう
​うつろ に かざる しめん​​じょう
​虚に飾る紙面上
​うつろ に かざる しめんじょ​​う
​うつろ に かざる しめんじょう
​凸​​凹に振翳した詭弁
​で​​こぼこ に ふりかざした きべん
​でこ​​ぼこ に ふりかざした きべん
​凸凹​​に振翳した詭弁
​でこぼ​​こ に ふりかざした きべん
​でこぼこ ​​に ふりかざした きべん
​凸凹に​​振翳した詭弁
​でこぼこ に ​​ふりかざした きべん
​凸凹に振​​翳した詭弁
​でこぼこ に ふ​​りかざした きべん
​でこぼこ に ふり​​かざした きべん
​凸凹に振翳​​した詭弁
​でこぼこ に ふりか​​ざした きべん
​でこぼこ に ふりかざ​​した きべん
​凸凹に振翳し​​た詭弁
​でこぼこ に ふりかざし​​た きべん
​凸凹に振翳した​​詭弁
​でこぼこ に ふりかざした ​​きべん
​凸凹に振翳した詭​​弁
​でこぼこ に ふりかざした き​​べん
​凸凹に振翳した詭弁
​でこぼこ に ふりかざした きべ​​ん
​でこぼこ に ふりかざした きべん
​拉​​げた顔を啄かれて
​ひ​​しゃげた かお を つつかれて
​ひしゃ​​げた かお を つつかれて
​拉げ​​た顔を啄かれて
​ひしゃげ​​た かお を つつかれて
​拉げた​​顔を啄かれて
​ひしゃげた ​​かお を つつかれて
​拉げた顔​​を啄かれて
​ひしゃげた か​​お を つつかれて
​ひしゃげた かお ​​を つつかれて
​拉げた顔を​​啄かれて
​ひしゃげた かお を ​​つつかれて
​拉げた顔を啄​​かれて
​ひしゃげた かお を つ​​つかれて
​ひしゃげた かお を つつ​​かれて
​拉げた顔を啄か​​れて
​ひしゃげた かお を つつか​​れて
​拉げた顔を啄かれ​​て
​ひしゃげた かお を つつかれ​​て
​拉げた顔を啄かれて
​ひしゃげた かお を つつかれて
​貼​​付られた顔が罅割れていく
​は​​りつけられた かお が ひびわれていく
​はり​​つけられた かお が ひびわれていく
​貼付​​られた顔が罅割れていく
​はりつ​​けられた かお が ひびわれていく
​はりつけ​​られた かお が ひびわれていく
​貼付ら​​れた顔が罅割れていく
​はりつけら​​れた かお が ひびわれていく
​貼付られ​​た顔が罅割れていく
​はりつけられ​​た かお が ひびわれていく
​貼付られた​​顔が罅割れていく
​はりつけられた ​​かお が ひびわれていく
​貼付られた顔​​が罅割れていく
​はりつけられた か​​お が ひびわれていく
​はりつけられた かお ​​が ひびわれていく
​貼付られた顔が​​罅割れていく
​はりつけられた かお が ​​ひびわれていく
​貼付られた顔が罅​​割れていく
​はりつけられた かお が ひ​​びわれていく
​はりつけられた かお が ひび​​われていく
​貼付られた顔が罅割​​れていく
​はりつけられた かお が ひびわ​​れていく
​貼付られた顔が罅割れ​​ていく
​はりつけられた かお が ひびわれ​​ていく
​貼付られた顔が罅割れて​​いく
​はりつけられた かお が ひびわれて​​いく
​貼付られた顔が罅割れてい​​く
​はりつけられた かお が ひびわれてい​​く
​貼付られた顔が罅割れていく
​はりつけられた かお が ひびわれていく
​完​​膚無きまでに潰れた個の盤 覆す手は？
​か​​んぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​かん​​ぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚​​無きまでに潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷ​​なき まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無​​きまでに潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷな​​き まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無き​​までに潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき ​​まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無きま​​でに潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき ま​​で に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまで​​に潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで ​​に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに​​潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に ​​つぶれた こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰​​れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つ​​ぶれた こ の ばん かえす て は？
​かんぷなき まで に つぶ​​れた こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れ​​た個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれ​​た こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた​​個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた ​​こ の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた個​​の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ ​​の ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた個の​​盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ​​ばん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤​​ 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ば​​ん かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤 ​​覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん ​​かえす て は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤 覆​​す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん か​​えす て は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえ​​す て は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤 覆す​​手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえす ​​て は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤 覆す手​​は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえす て ​​は？
​完膚無きまでに潰れた個の盤 覆す手は？
​かんぷなき まで に つぶれた こ の ばん かえす て は？
​刻​​まれた皺 擦減る靴底
​き​​ざまれた しわ すりへる くつぞこ
​きざ​​まれた しわ すりへる くつぞこ
​刻ま​​れた皺 擦減る靴底
​きざま​​れた しわ すりへる くつぞこ
​刻まれ​​た皺 擦減る靴底
​きざまれ​​た しわ すりへる くつぞこ
​刻まれた​​皺 擦減る靴底
​きざまれた ​​しわ すりへる くつぞこ
​刻まれた皺​​ 擦減る靴底
​きざまれた し​​わ すりへる くつぞこ
​刻まれた皺 ​​擦減る靴底
​きざまれた しわ ​​すりへる くつぞこ
​刻まれた皺 ​​擦​減る靴底
​きざまれた しわ ​​す​りへる くつぞこ
​きざまれた しわ ​​すり​へる くつぞこ
​刻まれた皺 ​​擦減​る靴底
​きざまれた しわ ​​すりへ​る くつぞこ
​刻まれた皺 ​​擦減る​靴底
​きざまれた しわ ​​すりへる ​くつぞこ
​刻まれた皺 ​​擦減る靴​底
​きざまれた しわ ​​すりへる く​つぞこ
​きざまれた しわ ​​すりへる くつ​ぞこ
​刻まれた皺 ​​擦減る靴底
​きざまれた しわ ​​すりへる くつぞ​こ
​きざまれた しわ ​​すりへる くつぞこ
​嗚​​呼 正解を
​あ​​あ こたえ を
​嗚呼 ​​正解を
​ああ ​​こたえ を
​嗚呼 正解​​を
​ああ こ​​たえ を
​ああ こた​​え を
​嗚呼 正解​​を
​ああ こたえ ​​を
​嗚呼 正解を
​ああ こたえ を
​至​​上主義アドトラックで四六時中を駆回る
​し​​じょうしゅぎ あどとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主義アドトラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​うしゅぎ あどとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​し​​じ​ょ​う​しゅぎ あどとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義アドトラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ あどとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​アドトラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あどとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ドトラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​どとらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​トラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​とらっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​らっく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ックで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っく で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​クで四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​しろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろくじちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​くじちゅう を かけまわる
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ちゅう を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中​を駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中​を​駆回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を ​かけまわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中​を​駆​回る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を ​か​けまわる
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を ​か​け​まわる
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中​を​駆​回​る
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を ​か​け​ま​わる
​し​​じ​ょ​う​し​ゅ​ぎ ​あ​ど​と​ら​っ​く ​で ​し​ろ​く​じ​ち​ゅ​う ​を ​か​け​ま​わ​る
​至​​上​主​義​ア​ド​ト​ラ​ッ​ク​で​四​六​時​中​を​駆​回​る
​所​​詮 使い捨ての消耗品だと？
​しょ​​せん つかいすて の しょうもうひん だ と？
​所詮​​ 使い捨ての消耗品だと？
​しょせ​​ん つかいすて の しょうもうひん だ と？
​所詮 ​​使い捨ての消耗品だと？
​しょせん ​​つかいすて の しょうもうひん だ と？
​所詮 使​​い捨ての消耗品だと？
​しょせん つ​​かいすて の しょうもうひん だ と？
​しょせん つか​​いすて の しょうもうひん だ と？
​所詮 使い​​捨ての消耗品だと？
​しょせん つかい​​すて の しょうもうひん だ と？
​所詮 使い捨​​ての消耗品だと？
​しょせん つかいす​​て の しょうもうひん だ と？
​所詮 使い捨て​​の消耗品だと？
​しょせん つかいすて ​​の しょうもうひん だ と？
​所詮 使い捨ての​​消耗品だと？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもうひん だ と？
​所詮 使い捨ての​​消​耗品だと？
​しょせん つかいすて の ​​しょ​うもうひん だ と？
​しょせん つかいすて の ​​しょう​もうひん だ と？
​所詮 使い捨ての​​消耗​品だと？
​しょせん つかいすて の ​​しょうも​うひん だ と？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもう​ひん だ と？
​所詮 使い捨ての​​消耗品​だと？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもうひ​ん だ と？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもうひん ​だ と？
​所詮 使い捨ての​​消耗品だ​と？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもうひん だ ​と？
​所詮 使い捨ての​​消耗品だと？
​しょせん つかいすて の ​​しょうもうひん だ と？
​おっ​​と 好い気になるなよ
​おっ​​と いいき に なるな よ
​おっと ​​好い気になるなよ
​おっと ​​いいき に なるな よ
​おっと 好​​い気になるなよ
​おっと い​​いき に なるな よ
​おっと 好い​​気になるなよ
​おっと いい​​き に なるな よ
​おっと 好い気​​になるなよ
​おっと いいき ​​に なるな よ
​おっと 好い気に​​なるなよ
​おっと いいき に ​​なるな よ
​おっと 好い気にな​​るなよ
​おっと いいき に な​​るな よ
​おっと 好い気になる​​なよ
​おっと いいき に なる​​な よ
​おっと 好い気になるな​​よ
​おっと いいき に なるな ​​よ
​おっと 好い気になるなよ
​おっと いいき に なるな よ
​パ​​ッ​と打上げてやれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と うちあげて やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打上げてやれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​うちあげて やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上げてやれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ちあげて やれ よる を のみこむ ほし の はな
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あげて やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げてやれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げて やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​てやれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​やれ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​やれ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ 夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よる を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る を のみこむ ほし の はな
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​のみこむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑​込む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​みこむ ほし の はな
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こむ ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑​込​む星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑​込​む​星の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ​ほし の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑​込​む​星​の花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ​ほ​し の はな
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ​ほ​し ​の はな
​パ​​ッ​と​打​上​げ​て​や​れ ​夜​を​呑​込​む​星​の​花
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ​ほ​し ​の ​はな
​ぱ​​っ​と ​う​ち​あ​げ​て ​や​れ ​よ​る ​を ​の​み​こ​む ​ほ​し ​の ​は​な
​ま​​た隅に積重ねられていく
​ま​​た すみ に つみかさねられていく
​また​​隅に積重ねられていく
​また ​​すみ に つみかさねられていく
​また隅​​に積重ねられていく
​また す​​み に つみかさねられていく
​また すみ ​​に つみかさねられていく
​また隅に​​積重ねられていく
​また すみ に ​​つみかさねられていく
​また隅に​​積​重ねられていく
​また すみ に ​​つ​みかさねられていく
​また すみ に ​​つみ​かさねられていく
​また隅に​​積重​ねられていく
​また すみ に ​​つみか​さねられていく
​また すみ に ​​つみかさ​ねられていく
​また隅に​​積重ね​られていく
​また すみ に ​​つみかさね​られていく
​また隅に​​積重ね​ら​れていく
​また すみ に ​​つみかさね​ら​れていく
​また隅に​​積重ね​られ​ていく
​また すみ に ​​つみかさね​られ​ていく
​また隅に​​積重ね​られて​いく
​また すみ に ​​つみかさね​られて​いく
​また隅に​​積重ね​られてい​く
​また すみ に ​​つみかさね​られてい​く
​また隅に​​積重ね​られていく
​また すみ に ​​つみかさね​られていく
​祈​​り 丸め投放つ
​い​​のり まるめ なげはなつ
​いの​​り まるめ なげはなつ
​祈り ​​丸め投放つ
​いのり ​​まるめ なげはなつ
​祈り ​​丸​め投放つ
​いのり ​​ま​るめ なげはなつ
​いのり ​​まる​め なげはなつ
​祈り ​​丸め​投放つ
​いのり ​​まるめ ​なげはなつ
​祈り ​​丸め​投​放つ
​いのり ​​まるめ ​な​げはなつ
​いのり ​​まるめ ​なげ​はなつ
​祈り ​​丸め​投放​つ
​いのり ​​まるめ ​なげは​なつ
​いのり ​​まるめ ​なげはな​つ
​祈り ​​丸め​投放つ
​いのり ​​まるめ ​なげはなつ